官网:www.cgmsv.com
论坛:bbs.cgmsv.com

有任何问题到QQ群659355878里问.

特点:
永久免费
没有任何无限制,无广告,无后门,引擎无壳.(即使我不再开发你也可以自己修改)
引擎内置反作弊,屏蔽高速战斗,制作,行走等,并能自动封号.
自带摆摊功能,增加台服追月,炸弹师投掷,剪取等技能
自带20+个常用lua脚本
data默认使用台服5.5(可以自己更换韩服data)
cg使用台湾最新7.1


安装方法:
1,下载解压cgmsv.7z到任意目录(路径不能用中文)
2,直接运行主目录下的启动服务端
3,拷贝登陆器目录中的所有文件,放到任意版本的台服游戏目录中(建议使用台服官方登陆器更新到最新).
4,运行游戏目录中的 登陆器.exe 点击启动游戏即可.
5.使用默认的游戏帐号密码 123456 123456 登录游戏(游戏登录界面按TAB即可打开密码输入窗口,第一个人物有gm权限)

服务端关闭方法(一定不要直接关闭窗口):
cgmsv运行过程中按ctrl+c,然后提示是否结束 批处理,输入n+回车 会继续关闭Nginx和mariadb

服务端下载地址:
http://www.cgmsv.com/cgmsv_24.2a.7z

台服官方客户端(2021.01.20更新)下载地址:
链接: https://pan.baidu.com/s/1grMZTFGnpVdDUn7KdE6i4g 提取码: n4ks


账号注册:
启动服务端后浏览器输入网址
http://127.0.0.1

数据库管理:
启动服务端后浏览器输入网址
http://127.0.0.1/adminer.php
数据库账号密码 root root

更多设置在cgmsv.cf中
