##灰熊厉害擂台赛2006	擂台场理员	din_gm_1051561.txt	座标：1401(33,36) 	得到任务提示。
####一般
block 
	 ##1054329	\n\n  法兰国王为了号召更多勇士对抗魔族的侵略，所以  举办了这场灰熊厉害擂台赛，今年这是第二届比赛  ，一样还是特地高金聘请了熊氏一族担任擂台主，  考验各地前来的勇者是否拥有能力对抗魔王军，听  说上一届比赛似乎没有勇者能够打败熊氏一族。经  过一年的磨练之后，相信来参赛的勇者们实力一定  大为提升，所以今年的擂台赛一定是更加精采。	1
	 Window 1054329,NEXT 
	 ##1054330	\n\n  为了讲求真实性，比赛可都是真刀真枪，如果自认  实力不够还是不要轻易尝试。不过你决定参加的话  ，可以直接跟我身旁的报名员报名，只要付出少许  手续费就可以进入擂台赛比赛区，擂台共分为五级  ，你必须要一关一关挑战才可以，每当打倒一个擂  台主就可以获得该等级关卡的勋章以及随机掉落各  等级勋章。特别要注意的是挑战时队长必须以次等级勋章作为  交换才可以进行挑战，至于获得的勋章可以跟勋章  收集熊换取珍贵道具。	1
	 Window 1054330,NEXT 
	 ##1054331	\n\n  看你跃跃欲试的样子，再告诉你一个小道消息，我  曾经在最后一级擂台区看到熊氏一族以外的人物，  好像很厉害的样子，奉劝你前往挑战时可是要做好  万全准备。	1
	 EndWindow 1054331
