#Pf?????NPC ???n???o 10509,0:1092 12 18

########## ???????????? ##########
block
	 #\n\n法兰勇者传说\n\n作者　佚名\n\n定价 20000 Ｇ
	 Window 1000200,NEXT,CANCEL
	 #人神交错混乱的骚动结束之际，人类间的斗争也迈入尾声。艾尔卡迪雅帝国残留的权力者之中，留廉斯开始崭露头角，他是从前艾尔卡迪雅的心腹。留廉斯以强大的魔法操纵雷普力甘特，利用它们来达成恢复帝国的野心。从神域归还的勇者尤林，以及帮助尤林的人们，他们利用巧妙的作战而进入了帝国的中枢，最后面临和留廉斯的决战。留廉斯和尤林的战斗壮烈凄绝。巨大的雷普力甘特将小镇烧毁，透过究极的魔法，大海吞没了大地。留廉斯在最后之战中力尽身亡，但是尤林的众多伙伴也命丧于此。勇者尤林和帮助他的人们留在卡莲的长眠之地，在此建立了一个小国家。李贝留斯所带来的魔法或是技术因为带来灾祸，所以被当成是禁忌的技术而封印起来。曾经掌握世界霸权的艾尔卡迪雅帝国的中枢，现在变成了小小的边境岛国，随着战乱的结束，慢慢地从人们的记忆中淡去。勇者的时代终了后，由3个岛屿组成的小国法尔尼亚，其历史就从这里开始。4000年后的现在，法尔尼亚改变了名称，现在称作法兰王国。　　法兰王国建立至今，由于循规蹈矩的政策，创立了法兰城的魔力学园，这是培育新生勇者的理想中心。法兰勇者的存在建立了良好的买卖交易制度，纯朴祥和的生活、与世无争的环境，或许有时总有少数的魔族袭扰，但却也无法攻破这强大的法兰结界，这里有许多团结的族群，建立个人制度化的环境，勇者们依然在这样的陌生世界中，继续走出自己的冒险故事，这样的故事持续在延伸、在发展，传说中的异世界勇者，究竟是从什么样的世界、什么样的国度而被召唤至此的呢？也许这位勇者正在未来的世纪中，正读着这本神话的传说…。	8
	 Window 1000201,NEXT,PREV,CANCEL
	 Window 1000202,NEXT,PREV,CANCEL
	 Window 1000203,PREV,CANCEL
	 #Window 1000104,NEXT,PREV,CANCEL
	 #Window 1000200,PREV,CANCEL
